GIEETS NÓ
=)))
THAWNGF NAY NUA
NU HOANG KO CAI

THẰNG NÀY LÀ THẰNG NÀO
ơ

thằng da cam này có cần ko, ngeh tên lạ hoắc
thằng này thần cài
=)))))
định bẫy ta chắc!!
mật thám 
đâu cái này để dev +)))

ờ vậy đc, ta cần =))
dev?
khinh ta??? :-wwwwwwwww
quá khinh
vì cái đó
ko phải để dev +))))))

trừi ơi >""""""""""""""""<

trảm!!!!!!!!!!!!
xúc phạm
:x


hi again!

the tat ưimimkimimimimimimimh
atapp

tắuhm
uhm
đâu rồi


2m0as1
im ná
hèm

con sâu nó ko chịu xuống
cậu
đang chờ git
ah đc 99% rồi
uh không cần chờ. cài sẵn
=))
đâu rồi. git ý
òa
xịn chưa
thế kỷ 21
là phải biết git
git không chỉ dành =)) cho developer.
im nào =))
thế là
cái trang của tớ
cậu cũng can thiệp đc hả??
nếu cậu muốn không thì cũng được mà
ờm tớ phải tạo tk khác nhỉ?
uh. giờ cứ demo = tài khoản của thần nhé
=))
...
hmmmmmmmmm
=))

:*
thế này
định nghĩa git: quản lý trạng thái, phiên bản của tệp tin
đấy
để vận hành mọi trang web, hay sản phẩm, hay gì gì liên quan tới 
à cũng không phải là IT
nó rộng lắm. bọn IT dùng nhiều thôi. chứ dân word mà dùng thì sướng lắm

đại loại là nữ hoàng T_T có một file word nhé

ok!

lại còn ok
tâu tiếp đi
cái file word ấy hôm nay nữ hoàng soạn chưa xong. save lại. mai soạn tiếp.
đến ngày mai. nữ hoàng mở ra. soạn tiếp. những vẫn chưa xong. vì nữ hoàng làm việc chậm rề. lại để mai nữa
vân vân
vậy cái file word ấy có thể nói là nó "lớn dần", "phát triển dần" đúng ko?
uh đúng =)) envolving
từ này hay con ạ

T_T
nếu bình thường không dùng GIT, thì quá trình lớn của file ấy không hề được theo dõi
(hiểu, nhưng thực ra nó có track changes)
đùa đó tiếp đi con =))

ừ. cái track changes cũng được gọi là một hệ thống quản lý phiên bản. được chương trình Microsoft Word áp dụng

khi dùng GIT, mọi điểm lớn (lưu) của file ấy sẽ được ghi lại, tỉ mỉ, như bảo mẫu, ghi nhật ký
có thể back lại một thời điểm nào đó.
khi back lại, những thời điểm sau khi back vẫn được lưu lại.eo thế thì bộ nhớ của cái GIT đó ...
(tiếp đi) =)
nó không lớn. vì nó do 1 ông kỹ sư rất giỏi đã phát mình ra hệ điều hành Unix = )) 
một vài cái tên cạnh tranh với GIT: SVN, Track Changes...
SVN thì bộ nhớ PHÌNH ra rất nhanh. Nên đang bị ghét, hắt hủi.
nhầm =))
ko biết là nhầm =))
sao ko ỉm (=))) đi =))ta ko biết đâu

---------------------------
đấy

ờ ngươi còn 12 phút để demo nhé

nữ hoàng không hề càn phải dùng git nhé. vẫn vận hành được blog bình thường. nhưng khi dùng git thì sẽ có những features như vậy

giờ, thần sẽ đăng nhập cho nữ hoàng xem =))
khi nữ hoàng có tài khoản riêng, nữ hoàng có thể THÊM người khác vào project của nữ hoàng
cụ thể ở đây là blog của nữ hoàng
rồi cài đặt quyền hành cho họ, như chỉ được sửa zone này zone kia
nữ hoàng còn mở mắt ko>? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
sặc đi đâu rồi
14 15 16 17 
đây
mắt nữ hoàng
đang có nc
tiếp đi con thần

nữ hoàng đang không tập trung đúng ko
nữ hoàng vó vỉn quá
buồn ngủ quá à
ko
nữ hoàng đã ra lệnh là tiếp mà
sau đó nữ hoàng sẽ còm mem 1 đống ở cái blog con ạ hihi

cứ viết rồi đọc sau đúng ko =.=\
hâm ah
vẫn đang nhìn mà

chỉ là con đang nói 1 mạch
nên ta đang tập trung theo dõi
hiểu gì ko =))
ơ
khốn!
sa thải bây h
=))

tiếp nè
đang nhập nè

hieejn taij

đang nhìn đo chứ? có

hiện tại, trên máy tính của nữ hoàng, chưa có một project nào.
và giờ thần sẽ CLONE project blog của nữ hoàng từ máy chủ về

nữ hoàng đoán là cái nào được ko?
ok khôn
nữ hoàng mà!
ấn vào Clone đi
chọn một ch
nói 1 hiểu 11
quả là nữ hoàng!

nữ hoàng nhìn xem
đại dương bao la kìa!
nữ hoàng có thể thấy những điểm lưu của một số file nào đó
1 project có rất nhiều file
mỗi một ISSUE, ví dụ như "sửa lỗi header" chẳng hạn, có thể liên quan tới nhiều files

hiểu rồi
dừng lại ở cái này để phân tích


"fixed a bug of sometime the toggling doen't work"
cái dòng này, là COMMENT của một COMMIT
COMMIT chính là cách GIT đặt tên cho điểm lưu mà thần nói trước
hình dung ra k? sơ
ok tự nữ hoàng "đẩy" (push) một bài lên bây giờ thì sẽ hiểu hết

giờ vào chỗ mà nữ hoàng đã lưu project về, và sửa

MẸ ƠII

ok, ưưhat????? TỪ TỪ
TA HIỂU Ý CON RÙI
TA IM
fuck
=))))
ưf
omg
LÊU LÊUU 

okUW 

ok
english

thoi =))THE QUEEN

ok the explorer window now displays the structure of your project
that has been cloned
let's change the view mode

every files in this folder (repository) will be tracked

ok let's do your first change by delete the .ai file

SEE!
hey
dont use your keyboard
i wanna see your actions
ok
comeback to git
see

your action is tracked
but, now it dose not affect the project on server.
UNTIL WHEN?

ok

first, i will show you the server, just like your local
you see the file's still here, dont you?
YUP
this file (first_look.ai) will be delete after:
1. you delete it on your local
2. you commit your deleting action with a comment
3. you PUSH your commit up to server

ok?

TRY
ok. try it!
sorry this file is too large. it is a Illustrator file.

TRY DELETING ANOTHER FILE?

no no

i just click on it. and git wanna show it's content. the content is not human-readable!

correct it for me pls
ok
you can commit it now. do it!
this check button? 
oops huhu
ok you did it
see your local history

yours
not mine =))

ok
LOCAL HISTORY
not SERVER HISTORY

1. you delete it on your local
2. you commit your deleting action with a comment
3. you PUSH your commit up to server

we havent done yet? no. 3
yep
the #3
do you? press the sync button? 
click it if you feel the right thing =))
is my laptop too weak? T__T
no. the file. same as wth my compter
we ve done with #3

woalaaaa!

now


w

w
hich file should I change - for posting new post to the blog
hey
ok

i need you prepare:
1. a new picture
2. a new title
3. a new content (optional)

do it!
let's devide this screen into 2 =))

where shou
ld I put it

ok
for the first post, just for the first, i need you to create a new folder
ok i did it for you!

i know ==2

no
no change it
ok
now the content (optional)

ok. #1 #2 #3 done!

on your first commit, you made change on ONLY one file. and the action is DELETING

now, your commit will be involved multiple files. and the action is ADDING
no differences. believe me!

1. place the image in the right place
2. the title and content are placed in a right place, too

do it!


stop
change the name
the name format: date-time-the-name
the format is up to you
just your convention
ok
the #2

create a new post
the green one
do you?
still?
