ơ
phải save chứ
huhu

ấn mất rồi :(
:(
bờm =;;;;;;
bụp phát mất liền
thôi kẹ nó zị
gấu panda
hic :(
trời ơi ghét từ cái nhìn đầu tiên

nhìn bụng nó đi :((
kia kaif
em bé

hic

trời ơiiii
không phải do phim mới à
huhu
c xem phim gì thế
tìm panda cho c
công chiếu chưa?

để tớ đi đồ
chưa công chiếu
nhưng thằng kia nó leak dc ở đâu về ý

the thi chan lam
phim này hình như có 3D
xem 3D cho thích
thực ra ko biết có thích ko =))

chưa chiếu
sao lại chán lắm
ý là xem leak chán lắm
toàn kiểu fancam
uh thằng nayf mien la no xem duoc la duoc
xong ra chính thức nó lại đi xem, rồi vừa xem, nó vừa nói trước
cho thằng xem cùng
tức chơi
bựa lắm
T___T
thooi caauj ngu di


9hch3uwa0


cậu nên đi từ lúc 7h30
vì vào g8ahanf nội thành sẽ tắc đường

ăn sáng đầy đủ nữa
đi sớm cho chủ động

um
hôm nay chắc tớ cũng ko học đc rồi
cứ để nó down, mai tớ quét
k
cậu
đợi nó down xong
rồi cho nó quét
mai nó xong là vừa
=))
lala ko học được. thôi học cùng t

ko
chờ cậu lâu lắm

t nói đùa thui T__T
còn tớ nói thật
uhm
=)) yê 1-0
1-0 cái gì thì chỉ tớ mới biết

lêu
nguur đi
tận 20 phút nữa
thôi ngủ xừ đi
ơ
9 phút
t vừa bọc xong rùi

uhm cậu đi ngủ đi, tớ đã rửa mặt, dưỡng da, =)) h xong là vác
sách truyện lên giường thôi

uhm

cậu
h mới nhớ ra là cậu thua

